1. отступы на пагинации done
2. трясующиеся кнопки done
3. убрать скроллинг где он появляется (мониторинг) (отменено) done
4. кнопка модалки на раздел контакты заведений done
5. кнопка местоположения с картой в модалке с контактами или отдельно done
6. в каруселе сделать уникальное торговое предложение о том, что гурманы сами себе рейтинги делают done
7. подсказки всплывающие на каждый интерактив от человеков
8. на слайдере сделать пошаговую тему о том, как работает сайт и считается рейтинг
9. создать nps опрос для заведений done
10. контакты в заведениях не по середине а как-то неровно done

11. добавить сайт заведения done
12. при создании отзыва нет оценки от гурмана done
13. сделать фильтрацию заведений по разному done
14. запоминание где был юзер по страницам, чтобы перейти назад
15. сделать slug для всего done
16. все-таки добавить username для slug done
17. накрутить Grid и полный адаптив для мобилок!!!!!!!!! done
18. фильтрация для афиши по заведениям и еще чем-то done
19. одно мероприятие не может быть в разных местах done
20. бордер выделение для инпут полей сделать желтым done

21. переделать отступы в карточках всех перепроверить каждую done
22. попробовать без белой горизонтальной линии протестить done
23. сделать поиск по элементам в разделах
24. отступы сделать в контейнере быть может, а не в h1, лучшая практика cancel
25. сделать выбор заведения для отзыва уже выбранным в списке через GET запрос во views done
26. от 0 до 10 nps done
27. NPS насколько вероятно вы посоветуете данное заведение коллеге, другу, родственнику done
28. в создании отзыва оцените заведение от 1 до 5 done
29. в инпут полях сменить фон на серый, как в остальном done
30. формула по расчету nps ввести правильную в % соотношении чтобы показывала done

31. сделать средний NPS каждого конкрентного заведения по сравнению с заведениями всего города и между своими заведениями владельца done
32. сделать фон на карту done
33. восстановление пароля done
34. активация пользователя
35. емайл проекта для отправки done
36. прикрутить отправку сообщений через емайл пользователям done
37. отступы во всех карточках done
38. swiper pagination отступ done
39. в хэдере проект гурман налево или лого done
40. афиша внизу проблема done

41. пагинация отдельно на мобилке done
42. отступ в контактах Наши контакты done
42. на мобилках регистрация сместить done
43. кликабельный телефон в контактах done
44. пересмотреть подвал done
45. пагинация на отзывы для владельца на странице ресторанов done
46. Дикая жесть: сделать средний срез по отзывам через ИИ апи в процессе
47. Сделать отступы в фильтрациях и сортировке done

Правки от Натальи
48. Увеличить шрифт на десткоп версии done
49. отступ на карусели картинки сверху для десктоп версии done
50. отступ в мероприятии десткоп done
51. отступ в отзыве done
52. сломалось создание мероприятия done
53. сломалось создание отзыва done
54. сломалось создание заведения done
55. кто оставил отзыв в отзыве done
56. накинуть стили на кнопку "Войти" при успешной смене пароля done
55. поиск по названиям введенным пользователем done
56. г. Красноярск на карте в контактах done
57. сломалась голосовалка по отзывам done

58. Протестировать все формы и все все от дурака
59. сделать кнопку "отправить" в разделе контакты работающей