1. отступы на пагинации done
2. трясующиеся кнопки done
3. убрать скроллинг где он появляется (мониторинг) (отменено) done
4. кнопка модалки на раздел контакты заведений done
5. кнопка местоположения с картой в модалке с контактами или отдельно done
6. в каруселе сделать уникальное торговое предложение о том, что гурманы сами себе рейтинги делают
7. подсказки всплывающие на каждый интерактив от человеков
8. на слайдере сделать пошаговую тему о том, как работает сайт и считается рейтинг
9. создать nps опрос для заведений done
10. контакты в заведениях не по середине а как-то неровно done
11. добавить сайт заведения done
12. при создании отзыва нет оценки от гурмана done
13. сделать фильтрацию заведений по разному done
14. запоминание где был юзер по страницам, чтобы перейти назад
15. сделать slug для всего done
16. все-таки добавить username для slug done

17. накрутить Grid и полный адаптив для мобилок!!!!!!!!! done

18. фильтрация для афиши по заведениям и еще чем-то done
19. одно мероприятие не может быть в разных местах done

20. бордер выделение для инпут полей сделать желтым done
21. переделать отступы в карточках всех перепроверить каждую done
22. попробовать без белой горизонтальной линии протестить done
23. сделать поиск по элементам в разделах
24. отступы сделать в контейнере быть может, а не в h1, лучшая практика cancel

25. сделать выбор заведения для отзыва уже выбранным в списке через GET запрос во views done

26. от 0 до 10 nps done
27. NPS насколько вероятно вы посоветуете данное заведение коллеге, другу, родственнику done
28. в создании отзыва оцените заведение от 1 до 5 done
29. в инпут полях сменить фон на серый, как в остальном done
30. формула по расчету nps ввести правильную в % соотношении чтобы показывала done
31. сделать средний NPS каждого конкрентного заведения по сравнению с заведениями всего города и между своими заведениями владельца done
32. сделать фон на карту done
33. восстановление пароля
34. активация пользователя
35. емайл проекта для отправки
36. прикрутить отправку сообщений через емайл пользователям

37. отступы во всех карточках done
38. swiper pagination отступ done
39. в хэдере проект гурман налево или лого
40. афиша внизу проблема
41. пагинация отдельно на мобилке done
42. отступ в контактах Наши контакты done
42. на мобилках регистрация сместить
43. кликабельный телефон в контактах
44. пересмотреть подвал
45. пагинация на отзывы для владельца на странице ресторанов

Дикая жесть: сделать средний срез по отзывам через ИИ апи