1. отступы на пагинации done
2. трясующиеся кнопки done
3. убрать скроллинг где он появляется (мониторинг)
4. кнопка модалки на раздел контакты заведений
5. кнопка местоположения с картой в модалке с контактами или отдельно done
6. в каруселе сделать уникальное торговое предложение о том, что гурманы сами себе рейтинги делают
7. подсказки всплывающие на каждый интерактив от человеков
8. на слайдере сделать пошаговую тему о том, как работает сайт и считается рейтинг
9. создать nps опрос для заведений
10. контакты в заведениях не по середине а как-то неровно
11. добавить сайт заведения
12. при создании отзыва нет оценки от гурмана
13. сделать фильтрацию заведений по разному done
14. запоминание где был юзер по страницам, чтобы перейти назад
15. сделать slug для всего
16. все-таки добавить username для slug

17. накрутить Grid и полный адаптив для мобилок!!!!!!!!!

18. фильтрация для афиши по заведениям и еще чем-то
19. одно мероприятие не может быть в разных местах

20. бордер выделение для инпут полей сделать желтым done
21. переделать отступы в карточках всех перепроверить каждую
22. попробовать без белой горизонтальной линии протестить done
23. сделать поиск по элементам в разделах
24. отступы сделать в контейнере быть может, а не в h1, лучшая практика
