1. отступы на пагинации done
2. трясующиеся кнопки done
3. убрать скроллинг где он появляется (мониторинг) (отменено)
4. кнопка модалки на раздел контакты заведений done
5. кнопка местоположения с картой в модалке с контактами или отдельно done
6. в каруселе сделать уникальное торговое предложение о том, что гурманы сами себе рейтинги делают
7. подсказки всплывающие на каждый интерактив от человеков
8. на слайдере сделать пошаговую тему о том, как работает сайт и считается рейтинг
9. создать nps опрос для заведений done
10. контакты в заведениях не по середине а как-то неровно done
11. добавить сайт заведения done
12. при создании отзыва нет оценки от гурмана done
13. сделать фильтрацию заведений по разному done
14. запоминание где был юзер по страницам, чтобы перейти назад
15. сделать slug для всего done
16. все-таки добавить username для slug

17. накрутить Grid и полный адаптив для мобилок!!!!!!!!!

18. фильтрация для афиши по заведениям и еще чем-то
19. одно мероприятие не может быть в разных местах

20. бордер выделение для инпут полей сделать желтым done
21. переделать отступы в карточках всех перепроверить каждую
22. попробовать без белой горизонтальной линии протестить done
23. сделать поиск по элементам в разделах
24. отступы сделать в контейнере быть может, а не в h1, лучшая практика

25. сделать выбор заведения для отзыва уже выбранным в списке через GET запрос во views

26. от 0 до 10 nps done
27. NPS насколько вероятно вы посоветуете данное заведение коллеге, другу, родственнику
28. в создании отзыва оцените заведение от 1 до 5
29. в инпут полях сменить фон на серый, как в остальном
30. формула по расчету nps ввести правильную в % соотношении чтобы показывала
31. сделать средний NPS каждого конкрентного заведения по сравнению с заведениями всего города и между своими заведениями владельца
32. сделать фон на карту done